Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Please note that if you specify and also if you modify levels here, the change is activated only during an inventory. Saving this rule is not enough. This is due to the nature of inventory rules.
ja: ここでレベルを指定したり変更したりした場合、その変更はインベントリ実行中にのみ有効になることに注意してください。このルールを保存するだけでは不十分です。これは、インベントリルールの性質によるものです。

source: Please note that the mapping to the numeric ServiceNow state may be changed at your system and can differ from our definitions. In this case use the option below.
ja: ServiceNowの数値状態へのマッピングは、お客様のシステムで変更される可能性があり、当社の定義と異なる場合があることにご注意ください。この場合、以下のオプションを使用してください。

source: Please note that you have to set <tt>RequestHeader set X-Forwarded-Proto "https"</tt> in your system Apache configuration to tell the Checkmk GUI about the SSL setup.
ja: Checkmk GUIにSSL設定を通知するには、システムのApache構成で<tt>RequestHeader set X-Forwarded-Proto "https"</tt>を設定する必要があることに注意してください。

source: Please note that your site will be deleted when the trial period ends.
ja: トライアル期間が終了すると、ご登録のサイトは削除されますのでご注意ください。

source: Please note: Connector specific user attributes may be set on the next %s.
ja: 注意: コネクタ固有のユーザ属性は、次の %s で設定できます。

source: Please note: in a few cases the automatic detection of the link speed does not work. In these cases you have to set the link speed manually below if you want to monitor percentage values
ja: 注意:リンク速度の自動検出が機能しない場合があります。このような場合、パーセンテージ値を監視する場合は、以下でリンク速度を手動で設定する必要があります

source: Please note: the time range selected here is relative to the time when the report is being created. For example if you create a weekly report at Monday 00:00 you need to select <i>last week</i>.
ja: ご注意ください:ここでは時間範囲は、レポートが作成される時間との相対的な関係を入力します。例えば、週次レポートを月曜日00:00に作成する場合、<i>先週</i>を選択する必要があります。

source: Please provide a '.xml' file
ja: .xml'ファイルをご提供ください

source: Please provide a path that is absolute on either Linux or Windows.
ja: LinuxでもWindowsでも絶対パスを指定してください。

source: Please provide a path that is relative on both Linux and Windows.
ja: LinuxでもWindowsでも相対パスを指定してください。

source: Please provide a path that is resolved in the same way on Linux and Windows. In particular, avoid backslashes. You can use slashes on both platforms.
ja: LinuxとWindowsの両方で同じように解決されるパスを提供してください。特に、バックスラッシュは使用しないでください。両プラットフォームでスラッシュを使用できます。

source: Please provide a relative Windows path
ja: Windowsの相対パスを指定してください

source: Please provide a relative path
ja: 相対パスを指定してください

source: Please provide a service.
ja: サービスを提供してください。

source: Please provide a valid host and port
ja: 有効なホストとポートを入力してください

source: Please provide a valid name
ja: 有効な名前を入力してください

source: Please provide an absolute Windows path
ja: Windowsの絶対パスを指定してください

source: Please provide an absolute path
ja: 絶対パスを指定してください

source: Please provide unique ports.
ja: 一意のポートを指定してください。

source: Please remove entry "All sites" from selected sites, if you want to select one or multiple sites.
ja: 1つまたは複数のサイトを選択する場合は、選択したサイトから「すべてのサイト」というエントリーを削除してください。

source: Please select a file.
ja: ファイルを選択してください。

source: Please select a graph.
ja: グラフを選択してください。

source: Please select a host.
ja: ホストを選択してください。

source: Please select a metric.
ja: メトリックを選択してください。

source: Please select a number between 0 and 100
ja: 0〜100の数字を選択してください

source: Please select a service.
ja: サービスを選択してください。

source: Please select an element
ja: 要素を選択してください

source: Please select at least one and at most {max_regions} regions to continue
ja: 少なくとも1つ、最大{max_regions}の地域を選択してください

source: Please select at least one element
ja: 少なくとも1つの要素を選択してください

source: Please select at least one item to monitor
ja: モニターする項目を1つ以上選択してください

source: Please select at least one or more regions to continue.
ja: 少なくとも1つ以上の地域を選択してください。

source: Please select some hosts before doing bulk actions on hosts.
ja: ホストに対して一括操作を行う前に、いくつかのホストを選択してください。

source: Please select the destination folder
ja: 宛先フォルダを選択してください

source: Please select the levels of aggregations. The RRD will automatically compress metrics as they get older in order to create a good compromise between needed disk space and precision. The default is to keep a one minute precision for the first 2880 minutes (48 hours), then aggregate to 5 minutes per value for 10 days, then into 30 minute value for 90 days and last one value per 6 hours for 4 years. When this aggregation takes place then e.g. 5 values need to be converted into one. Here RRD needs to decide whether to use MIN, MAX or AVERAGE. Per default all three aggregations are done in parallel.
ja: 集計のレベルを選択してください。RRDは、必要なディスク容量と精度の間の適切な妥協点を作るために、古くなるにつれてメトリックを自動的に圧縮します。デフォルトでは、最初の2880分（48時間）は1分の精度を維持、10日間は値ごとに5分に集約、90日間は30分の値に集約、最後は6時間ごとに1つの値に集約し4年間を維持するようになっています。この集計が行われる際、例えば5つの値を1つに変換する際に、RRDがMIN、MAX、AVERAGEのどれを使用するか決定する必要があります。デフォルトでは、3つの集計はすべて並行して行われます。

source: Please select which alarm state the service discovery check services shall assume in case that labels of services have changed.
ja: サービスのラベルが変更された場合、サービス発見チェックサービスがどのアラーム状態になるかを選択してください。

source: Please select which alarm state the service discovery check services shall assume in case that non-existing services are being monitored.
ja: 存在しないサービスが監視されている場合に、サービス検出チェックサービスが想定するアラーム状態を選択してください。

source: Please select which alarm state the service discovery check services shall assume in case that parameters of services have changed.
ja: サービスパラメーターが変更された場合、サービス検出チェックサービスがどのアラーム状態を採用するかを選択してください。

source: Please select which alarm state the service discovery check services shall assume in case that un-monitored services are found.
ja: 監視されていないサービスが見つかった場合に、サービス検出チェックサービスが想定するアラーム状態を選択してください。

source: Please select which state the service discovery check services shall assume in case that new host labels are found.
ja: 新しいホストラベルが見つかった場合にサービス検出チェックサービスが想定する状態を選択してください。

source: Please set a host name for host state reclassification
ja: ホスト状態を再分類するためのホスト名を設定してください

source: Please set a service name for service state reclassification
ja: サービス状態の再分類のためにサービス名を設定してください

source: Please specify a full name or descriptive alias for the user.
ja: ユーザーのフルネームまたは説明的なエイリアスを指定してください。

source: Please specify a host name
ja: ホスト名を指定してください

source: Please specify a host name.
ja: ホスト名を指定してください。

source: Please specify a name for the new attribute.
ja: 新しい属性の名前を指定してください。

source: Please specify a name of the new group.
ja: 新しいグループの名前を指定してください。

source: Please specify a name.
ja: 名前を指定してください。

source: Please specify a regular expression in the first field. This expression should at least contain one subexpression exclosed in brackets - for example <tt>vm_(.*)_prod</tt>. In the second field you specify the translated host name and can refer to the first matched group with <tt>\1</tt>, the second with <tt>\2</tt> and so on, for example <tt>\1.example.org</tt>
ja: 最初のフィールドに正規表現を指定してください。この式には、角かっこで囲まれた少なくとも1つの部分式が含まれている必要があります。例: <tt>vm_(.*)_prod</tt>。2番目のフィールドでは、翻訳されたホスト名を指定し、最初に一致したグループを<tt>\1</tt>で参照し、2番目のグループを<tt>\2</tt>で参照することができます。例: <tt>\1.example.org</tt>

source: Please specify a relative path only using a-z, 0-9, -, _, . and $
ja: a-z 0-9 - _. および $ を使用して相対パスのみを指定してください

source: Please specify a tag ID
ja: タグIDを指定してください

source: Please specify a title for your tag group "%s".
ja: タググループ "%s"のタイトルを指定してください。

source: Please specify a title.
ja: タイトルを指定してください。

source: Please specify a value for %s
ja: %s の値を指定してください

source: Please specify an ID for your tag group.
ja: タググループのIDを指定してください。

source: Please specify an absolute path name
ja: 絶対パス名を指定してください

source: Please specify an application name
ja: アプリケーション名を指定してください

source: Please specify at least on address
ja: 少なくとも1つのアドレスを指定してください

source: Please specify at least one "Piggyback creation option"
ja: "ピギーバック作成オプション"を1つ以上指定してください

source: Please specify at least one condition or this rule will never match.
ja: 少なくとも1つの条件を指定してください。指定しないと、このルールは一致しません。

source: Please specify at least one entry
ja: 少なくとも1つのエントリを指定してください

source: Please specify at least one host. Disable the option if you want to allow all hosts.
ja: 少なくとも1つのホストを指定してください。すべてのホストを許可する場合は、このオプションを無効にします。

source: Please specify at least one service regex. Disable the option if you want to allow all services.
ja: 少なくとも1つのサービス正規表現を指定してください。すべてのサービスを許可する場合は、このオプションを無効にしてください。

source: Please specify at least one tag.
ja: 少なくとも1つのタグを指定してください。

source: Please specify at least one time.
ja: 少なくとも1回は指定してください。

source: Please specify at least one type of levels
ja: レベルの種類を少なくとも1つ指定してください

source: Please specify at least one value
ja: 少なくとも1つの値を指定してください

source: Please specify the extensions in lower case and without dot.
ja: 拡張子は小文字でドットなしで指定してください。

source: Please specify the name of the status host.
ja: ステータスホストの名前を指定してください。

source: Please specify the path to the export file. The text <tt>[HOST]</tt> will be replaced with the host name the inventory has been done for. If you use a relative path then that will be relative to Checkmk's directory for variable data, which is <tt>%s</tt>.
ja: エクスポートファイルのパスを指定してください。テキスト<tt>[HOST]</tt> は、インベントリが実行されたホスト名に置き換えられます。相対パスを使用する場合、Checkmkの変数データ用ディレクトリ(<tt>%s</tt>)からの相対パスになります。

source: Please specify the user and password needed to access the xml interface
ja: xmlインターフェースにアクセスするために必要なユーザーとパスワードを指定してください

source: Please specify your administrator login on the remote site.
ja: リモートサイトで管理者ログインを指定してください。

source: Please specify your password.
ja: パスワードを指定してください。

source: Please supply a title for you auxiliary tag.
ja: 補助タグのタイトルを入力してください。

source: Please use only a-z, A-Z, 0-9, space, underscore, dot and hyphen for your service name
ja: サービス名には、a-z、A-Z、0-9、スペース、アンダースコア、ドット、ハイフンのみを使用してください

source: Please use only a-z, A-Z, 0-9, space, underscore, dot, hyphen and slash for your service name
ja: サービスの説明には、az、AZ、0〜9、スペース、アンダースコア、ドット、ハイフン、スラッシュのみを使用してください

source: Please use this option if you have multiple sites in a distributed setup which send their notifications to the same ServiceNow instance. The site ID will be used as prefix for the problem ID on incident creation.
ja: 分散セットアップで、同じServiceNowインスタンスに通知を送信する複数のサイトがある場合、このオプションを使用してください。サイトIDは、インシデント作成時に問題IDのプレフィックスとして使用されます。

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Plesk backups and domains (Linux)
ja: Pleskのバックアップとドメイン(Linux)

source: Plug is OFF
ja: プラグがオフです

source: Plug is ON
ja: プラグがオンになっている

source: Plug item number or name
ja: プラグのアイテム番号または名前

source: Plug-in
ja: プラグイン

source: Plug-in API references
ja: プラグインAPIリファレンス

source: Plug-in file pattern
ja: プラグインファイルパターン

source: Plug-in heartbeat timeout
ja: プラグインのハートビートタイムアウト

source: Plug-in is disabled
ja: プラグインが無効になっています

source: Plug-in name
ja: プラグイン名

source: Plug-in output
ja: プラグイン出力

source: Plug-in output in case of absent updates
ja: 更新がない場合のプラグイン出力

source: Plug-ins
ja: プラグイン

source: Plug-ins directory
ja: プラグインディレクトリ

source: Plug-ins for local agent extensions or communication with the agent in general
ja: ローカルエージェント拡張または一般的なエージェントとの通信用のプラグイン

source: Plug-ins for operating systems, things like memory, CPU, file systems, etc.
ja: オペレーティングシステム用のプラグイン、メモリ、CPU、ファイルシステムなど。

source: Plug-ins matching this pattern will be excluded from the comparison with the required versions specified in '%s' and from the duplicates check.
ja: このパターンに一致するプラグインは、'%s' で指定された必須バージョンとの比較と重複チェックから除外されます。

source: Plug-ins or local checks matching this pattern will be excluded from the comparison with the specified required versions.
ja: このパターンに一致するプラグインまたはローカルチェックは、指定された必須バージョンとの比較から除外されます。

source: Plug-ins that directly check networking protocols like HTTP or IMAP
ja: HTTPやIMAPなどのネットワークプロトコルを直接チェックするプラグイン

source: Plugin output
ja: プラグイン出力

source: Pod
ja: ポッド

source: Pod - Display the information for pod level
ja: Pod -Podレベルの情報を表示します

source: Pod IP
ja: ポッドIP

source: Pod Restarts
ja: ポッド再起動

source: Pod resources: Cluster
ja: Podリソース: クラスター

source: Pod resources: DaemonSet
ja: Podリソース: デーモンセット

source: Pod resources: Deployment
ja: Pod リソース: デプロイ

source: Pod resources: Namespace
ja: Podリソース: 名前空間

source: Pod resources: StatefulSet
ja: Podリソース: ステータスフルセット

source: Podman Containers
ja: Podman コンテナ

source: Podman Disk Usage
ja: Podman Disk 使用量

source: Podman Monitoring
ja: Podman監視

source: Podman socket path
ja: Podman ソケット パス

source: Podman socket paths
ja: Podman ソケット パス

source: Pods
ja: Pod

source: Pods of CronJobs
ja: CronJobsのPod

source: Point-to-site bandwidth
ja: ポイントツーサイト帯域幅

source: Policy name
ja: ポリシー名

source: Policy violation count
ja: ポリシー違反回数

source: Pool name
ja: プール名

source: Populates the alias attribute of the Setup user by synchronizing an attribute from the LDAP user account. By default the LDAP attribute <tt>cn</tt> is used.
ja: LDAPユーザーアカウントの属性を同期することにより、セットアップユーザーのエイリアス属性を設定します。デフォルトでは、LDAP属性<tt>cn</tt>が使用されます。

source: Port
ja: ポート

source: Port ID
ja: ポートID

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Port defaults to 443. In this mode the URL is not checked.
ja: ポートのデフォルトは443です このモードでは、URLはチェックされません。

source: Port down time until considered unused
ja: 未使用と見なされるまでのポートダウンタイム

source: Port index
ja: ポートインデックス

source: Port index or 'Total'
ja: ポートインデックスまたは"合計"

source: Port must be between 0 and 65535.
ja: ポートは0から65535の間でなければならない。

source: Port number
ja: ポート番号

source: Port number for HTTPS connection to vSphere
ja: vSphereへのHTTPS接続のポート番号

source: Port number for communicating with the PLC
ja: PLCと通信するためのポート番号

source: Port number for connection to the Rest API. Usually 443 (TLS)
ja: Rest APIへの接続に使用するポート番号。通常は443（TLS）です

source: Port number that 3par is listening on. The default is 8080.
ja: 3parがリッスンしているポート番号。デフォルトは8080です。

source: Port number that AppDynamics is listening on. The default is 8090.
ja: AppDynamicsがリッスンしているポート番号。 デフォルトは8090です。

source: Port number:
ja: ポート番号:

source: Port numbers
ja: ポート番号

source: Port of the Microsoft SQL Server instance
ja: Microsoft SQL Serverインスタンスのポート

source: Port types to include in usage statistics
ja: 使用統計に含めるポートタイプ

source: Port usage
ja: ポートの使用状況

source: Port:
ja: ポート:

source: Portnumber
ja: ポート番号

source: Ports
ja: ポート

source: Ports available
ja: 利用可能なポート

source: Ports to open
ja: 開くポート

source: Ports: Port Utilization (FC and iSCSI)
ja: ポート：ポート使用率（FCおよびiSCSI）

source: Position
ja: ポジション

source: Positive match (Add matching hosts to the set)
ja: 正の一致(一致するホストをセットに追加)

source: Positive match (Add services hosts to the set)
ja: 正の一致(サービスホストをセットに追加)

source: Postfix: Mail Queue
ja: Postfix: メールキュー

source: PostgreSQL Locks
ja: PostgreSQLロック

source: PostgreSQL Sessions
ja: PostgreSQLセッション

source: PostgreSQL VACUUM and ANALYZE
ja: PostgreSQL VACUUMおよびANALYZE

source: PostgreSQL database and sessions (Linux, Windows)
ja: PostgreSQLデータベースとセッション(Linux、Windows)

source: PostgreSQL database bloat
ja: PostgreSQLデータベースの肥大化

source: PostgreSQL database connections
ja: PostgreSQLデータベース接続

source: PostgreSQL database statistics
ja: PostgreSQLデータベース統計

source: Power Supplies
ja: 電源装置

source: Power Usage
ja: 電力使用量

source: Power consumption draw
ja: 消費電力

source: Power state unknown
ja: 電源状態不明

source: Power supplies
ja: 電源供給装置

source: Power supply name
ja: 電源名

source: Power supply unit
ja: 電源ユニット

source: Power supply wattage
ja: 電源のワット数

source: Powered OFF
ja: 電源オフ

source: Powered ON
ja: 電源オン

source: Powered Off
ja: 電源オフ

source: Powering on
ja: 電源オン

source: Powers Supply
ja: 電源装置

source: Pre-/Postfix for TNSALIAS
ja: TNSALIASの前/後修正

source: Pre-shared secret
ja: 事前共有したシークレット

source: Pre-shared secret used for encryption
ja: 暗号化に使用する事前共有の秘密

source: Precedence
ja: 優先順位

source: Precedence of contact groups
ja: 連絡先グループの優先順位

source: Precision of float values
ja: フロート値の精度

source: Precision: %d fractional digits, rounding mode: %s
ja: 精度: %d 桁の小数部、丸めモード: %s

source: Precompiled
ja: プリコンパイル済み

source: Predefined condition
ja: 事前定義された条件

source: Predefined condition: '%s' does not exist or using not permitted
ja: 事前定義された条件: '%s' が存在しないか、使用が許可されていません

source: Predefined condition: <a href="%s">%s</a>
ja: 事前定義された条件: <a href= "%s"> %s </a>

source: Predefined conditions
ja: 事前定義された条件

source: Predefined searches
ja: 事前定義された検索

source: Predicted Media Life Left
ja: 予測されたメディアの残存寿命

source: Predicted average for 15 minute CPU load
ja: CPU負荷の15分間の予測平均

source: Predicted notifications
ja: 予測通知

source: Prediction
ja: 予測

source: Prediction for %s - %s - %s
ja: %sの予測-%s-%s

source: Prediction of
ja: 予測

source: Predictive levels (only on CMC)
ja: 予測レベル(CMCのみ)

source: Prefer systemd, fallback to xinetd if xinetd is available
ja: systemdを優先し、xinetdが利用可能な場合はxinetdにフォールバックします

source: Preferred node
ja: 好きなノード

source: Prefetch data hit ratio
ja: 先読みデータヒット率

source: Prefetch hits
ja: プリフェッチヒット

source: Prefetch metadata hit ratio
ja: プリフェッチメタデータヒット率

source: Prefill value is an input hint
ja: 事前入力値は入力のヒントです

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Prefix date and your name to the comment
ja: コメントに対するプレフィックス日付と名前

source: Prefix for GCE piggyback host names. Defaults to project ID
ja: GCEピギーバックホスト名のプレフィックス。デフォルトはプロジェクトID

source: Prefix for piggyback host name
ja: ピギーバックホスト名のプレフィックス

source: Prefix match
ja: プレフィックス一致

source: Prefix text
ja: プレフィックスのテキスト

source: Prepare AWS for Checkmk
ja: Checkmk用にAWSを準備する

source: Prepare Azure for Checkmk
ja: AzureをCheckmk用に準備する

source: Prepare GCP for Checkmk
ja: Checkmk用にGCPを準備する

source: Prepend namespace prefix for hosts
ja: ホストの名前スペースプレフィックスを付加する

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Presentations
ja: プレゼンテーション

source: Preserve cache times configured by other rules
ja: 他のルールで構成されたキャッシュ時間を保持する

source: Pressure
ja: 圧力

source: Pretty-Print configuration files
ja: Pretty-コンフィギュレーションファイルを印刷します

source: Pretty-Print rules in config file of Event Console
ja: イベントコンソールの設定ファイルにプリティプリントルール

source: Prevent DNS lookups by use of a cache file
ja: キャッシュファイルを使用してDNSルックアップを防止する

source: Prevent host deletion after initialization
ja: 初期化後のホストの削除を防ぐ

source: Prevent loading HTML from service output or log messages
ja: サービス出力またはログメッセージからのHTMLのロードを防止します

source: Prevent other users from making modifications to Setup.
ja: 他のユーザーによるセットアップの変更を防ぐ。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview generation finished.
ja: プレビューの生成が終了しました。

source: Preview generation in progress...
ja: プレビュー生成が進行中です...

source: Preview generation started in background job <a href="%s">%s</a>
ja: プレビューの生成はバックグラウンドジョブ<a href="%s">%s</a>で開始されました

source: Preview this report
ja: このレポートをプレビューする

source: Previous cycle
ja: 前のサイクル

source: PrimSeq erros
ja: PrimSeqエラー

source: Primary
ja: プライマリ

source: Primary - Attaching
ja: プライマリ - アタッチ

source: Primary - Consistent
ja: プライマリ-一貫性

source: Primary - DUnknown
ja: プライマリ- 不明

source: Primary - Diskless
ja: プライマリ-ディスクレス

source: Primary - Failed
ja: プライマリ-失敗

source: Primary - Inconsistent
ja: プライマリ - 一貫性がない

source: Primary - Negotiating
ja: プライマリ - ネゴシエート

source: Primary - Outdated
ja: プライマリ - Outdated

source: Primary - UpToDate
ja: プライマリ-UpToDate

source: Primary Device
ja: プライマリデバイス

source: Primary IP address family of dual-stack hosts
ja: デュアルスタックホストのプライマリIPアドレスファミリ

source: Primary address family
ja: プライマリアドレスファミリ

source: Primitive sequence errors
ja: プリミティブシーケンスエラー

source: Printed pages
ja: 印刷されたページ

source: Printer Input Units
ja: プリンター入力ユニット

source: Printer Name
ja: プリンター名

source: Printer Output Units
ja: プリンター出力ユニット

source: Printer cartridge levels
ja: プリンタのカートリッジレベル

source: Printer queue length
ja: プリンタキューの長さ

source: Printer sends <i>used</i> supply instead of <i>remaining</i>
ja: プリンタは、<i>残り</i>ではなく、<i>使用済み</i>の情報を送信します

source: Printers
ja: プリンター

source: Priority
ja: プライオリティ

source: Priority ID
ja: プライオリティID

source: Privacy pass phrase
ja: プライバシーパスフレーズ

source: Privacy protocol
ja: プライバシープロトコル

source: Private IP DNS name
ja: ホスト名またはDNS名

source: Private IPs
ja: プライベートIP

source: Private and shared memory
ja: プライベートメモリと共有メモリ

source: Private memory
ja: プライベートメモリ

source: Private memory usage
ja: プライベートメモリの使用量

source: Privilege Level
ja: 特権レベル

source: Privileged
ja: 特権

source: Prob.
ja: 確率.

source: Probe State
ja: プローブの状態

source: Problem acknowledged
ja: 問題が承認されました

source: Problem aggregations
ja: 問題の集約

source: Problem alerts
ja: 問題のアラート

source: Problem dashboard
ja: 問題のダッシュボード

source: Problem details
ja: 問題の詳細

source: Problem is acknowledged, but is configured to be periodic
ja: 問題は承認されているが、定期的に発生するように設定されています

source: Problem notifications
ja: 問題の通知

source: Problems
ja: 問題

source: Problems in total
ja: 全体の問題

source: Problems of host
ja: ホストの問題

source: Problems with %d datasource detected
ja: %d個のデータソースで問題が検出されました

source: Proceed
ja: 続行します

source: Process Creations
ja: プロセスの作成

source: Process ID
ja: プロセスID

source: Process ID of the origin process
ja: オリジンプロセスのプロセスID

source: Process Matching
ja: プロセスマッチング

source: Process at most
ja: 最大処理

source: Process creations
ja: プロセスの作成

source: Process discovery
ja: プロセスディスカバリー

source: Process discovery (only SNMP)
ja: プロセスディスカバリー(SNMPのみ)

source: Process handles
ja: プロセスハンドル

source: Process match textual description or path of process
ja: プロセス一致テキストの説明またはプロセスのパス

source: Process name
ja: プロセス名

source: Process name for usage in the Nagios service name
ja: Nagiosサービス名で使用するプロセス名

source: Process name matching
ja: プロセス名照合

source: Process path matching
ja: プロセスパス照合

source: Process preexisting log messages
ja: 既存のログメッセージを処理する

source: Process runtime
ja: プロセスランタイム

source: Process status matching
ja: プロセスステータス照合

source: Processed bytes
ja: 処理されたバイト

source: Processes
ja: プロセス

source: Processes performance data
ja: プロセスパフォーマンスデータ

source: Processing first site %s
ja: 最初のサイト %s を処理中

source: Processing of incoming events
ja: 着信イベントの処理

source: Processing of piggybacked host data
ja: ピギーバックされたホストデータの処理

source: Processing remaining site in subprocesses %s
ja: サブプロセス %s で残りのサイトを処理しています

source: Processing time per message
ja: メッセージあたりの処理時間

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Processor entitled capacity
ja: プロセッサーの容量

source: Processor implementation mode
ja: プロセッサ実装モード

source: Processor max. capacity
ja: プロセッサー最大容量

source: Product
ja: 製品

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile changed (sync failed: %s)
ja: プロファイルが変更されました(同期に失敗しました %s)

source: Profile requests
ja: プロファイルリクエスト

source: Program
ja: プログラム

source: Programs
ja: プログラム

source: Progress
ja: 進捗

source: Progress info
ja: 進捗情報

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Project and workflow name
ja: プロジェクト名とワークフロー名

source: PromQL queries for Service
ja: サービスのPromQLクエリ

source: PromQL query
ja: PromQLクエリ

source: PromQL query (only single return value permitted)
ja: PromQLクエリ(単一の戻り値のみが許可されます)

source: Prometheus
ja: プロメテウス

source: Prometheus API endpoint
ja: Prometheus APIエンドポイント

source: Prometheus Alertmanager
ja: Prometheus アラートマネージャ

source: Prometheus custom service
ja: プロメテウスカスタムサービス

source: Prometheus custom services
ja: プロメテウスカスタムサービス

source: Prometheus targets
ja: Prometheus ターゲット

source: Properties
ja: プロパティ

source: Properties for %s
ja: %s のプロパティ

source: Properties of host
ja: ホストのプロパティ

source: Proportion of healthy host
ja: ヘルシーなホストの割合

source: Protect agent data from unauthorized access
ja: 不正アクセスからエージェントのデータを保護

source: Protection Domain
ja: 保護ドメイン

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Protocol Overview
ja: プロトコルの概要

source: Protocol for the connection to the Rest API.
ja: Rest APIへの接続プロトコル。

source: Protocol of Server
ja: サーバーのプロトコル

source: Protocol to use for fetching updates
ja: 更新のフェッチに使用するプロトコル

source: Provide API host and credentials for your Datadog instance here.
ja: Datadog インスタンスの API ホストと認証情報をここに入力します。

source: Provide command for python script execution
ja: Pythonスクリプト実行用のコマンドを提供する

source: Provide levels
ja: レベルを提供する

source: Provide proxy settings
ja: プロキシ設定を提供する

source: Provide the base URL for Docker API engine calls. By default we are trying to connect via the Unix socket at %s.
ja: docker API エンジン呼び出しのベース URL を提供します。デフォルトでは、%sのunixソケット経由で接続しようとしています。

source: Provisioned IOPS SSD (io1) IO operations per second
ja: 1秒ごとのプロビジョニングIOPS SSD(io1) IO動作
